♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 12 =
Sr. Yang, los casos entregados
a la empresa de diseño SU
han comenzado oficialmente.
Entiendo.
Pero pusieron a alguien llamado Mingshi
responsable de la comunicación con nosotros.
¿Mingshi?
Sí.
Olvídalo. Adelante. Lo manejaré.
Qué tentación a esta hora.
Oliendo el aroma,
bajé de arriba.
Justo a tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Gustarlo. Es raro.
Tal trato. Déjame probarlo.
¿Ya está cocido?
Se cocina. Es bueno.
Está bien.
Déjame decirte.
Añade un poco más de vinagre, aceite de sésamo
alga y camarón seco,
y sería más delicioso.
Realmente sabes como comer.
Ya que vivimos en las escaleras,
no necesitamos una caja calentadora, ¿verdad?
Me temo que puede enfriarse.
No será así.
Eres demasiado cortés.
Gracias, colega,
para cocinar wontons para mí ahora.
Tener un amigo como usted
es una bendición de mi última vida.
Es justo lo que debería hacer.
No tienes que ser tan cortés.
¿Podrías conseguir esa bolsa para mí?
Ponlo en mi interior.
No necesitamos una bolsa, ¿verdad?
Para comodidad. Hazlo.
Está bien, como quieras.
Genial, eres tan reflexivo.
Hecho.
- Dame.
- Puedo tomarlo.
¿Por qué eres tan cortés?
¿A dónde vas?
Esperar.
¿Te estaba ayudando a probar si se cocinaba?
Tentándome en medio de la noche.
Ven.
Sí, el Sr. Yang está aquí para usted.
Deja que entre, por favor.
Por favor.
¿Aún trabajando?
Es muy tarde.
Sí, acabo de terminar la cena
y estaba pasando.
Mi asistente me dijo que
has progresado en el caso de la cafetería,
así que vine a charlar contigo.
Empacé un sushi para ti
como aperitivo nocturno.
Gracias, no tengo hambre todavía.
Bueno.
Tengo algunas preguntas que hacerte.
Aguarda un segundo.
Reparte a todos.
Está bien.
Tanto.
Comamos.
Gracias.
Aquí.
El olor es tan bueno.
¿Cuál es?
Los recientes casos que asumí
todos fueron aprobados
de Tiandi Building Materials Corp.
¿Es una mera coincidencia?
Ya sea en términos de intereses económicos
o la calidad del proyecto,
nuestro grupo espera cooperar
con los mejores equipos de diseño.
En mis ojos, tú eres el más destacado.
Normalmente estás tan ocupado.
¿Necesitas involucrarte personalmente?
Podemos comunicarnos directamente
para evitar intermediarios.
Y sabes que no me gusta perder el tiempo.
¿Existe algún problema?
No.
No exageres.
Es solo que...
Está bien, haré lo mejor que pueda.
Te dejo en paz.
Recuerda comer.
- Sr. Yang.
- Vamos.
Vamos.
¿Hiciste esto?
Gustalo.
¿Es bueno?
Sí.
Eso es bueno. Aquí estás.
Dr. Qin, ¿cuántas sorpresas tienes
que no sé?
Lo averiguarás eventualmente.
Déjame reportarte.
Yang Zhengwen estaba aquí hace un momento.
¿Se trataba de presentar de nuevo?
Vino a nuestra cooperación
en materiales de construcción.
Otra vez?
¿Estás enojado?
Bromeaba. Come.
¿Tengo sed
solo un pequeño asunto.
Era necesario para él
de hacer el viaje él mismo?
Es bastante considerado.
Esta no es la primera vez, ¿verdad?
Sospecho que hay algo
entre él y Ying.
Apuesto a que hay algo más
a su relación.
¿Qué piensas de él?
Desde lo que puedo decir,
no he interactuado mucho
con él mucho, pero creo que
es guapo, considerado,
y, lo que es más importante,
¿Y qué?
¡Incluso nos trajo sushi!
Y desde un restaurante bastante costoso.
Imagina, un ejecutivo de alto nivel
viniendo a discutir el trabajo
y traer tanta comida para nosotros.
¡Qué persona atenta y atenta!
Debe estar persiguiendo a Ying.
El punto principal es
que debería coincidir con ella.
Eso es cierto.
Es de suma importancia.
Date prisa y come. Todavía tenemos trabajo por hacer.
♪ No hemos oído de ti durante tanto tiempo ♪
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez voy a sonreír otra vez ♪
Has terminado el trabajo?
¿Por qué no fuiste a casa?
¿Qué pasa si tienes un resfriado durmiendo aquí?
No condujiste hoy.
No puedo dejarte ir a casa sola esta tarde.
Entra en el coche.
No sé qué sabor prefieres,
así que compré mucho.
Empaquelos a todos.
Pero ya he tenido
demasiada azúcar hoy.
Déjame probarlo.
Es bastante dulce.
Conducir, ¿de acuerdo?
(28 comentarios)
(Iran)
(Máximo nivel.)
(Comparado con cuentas similares,
el tuyo es sobresaliente.)
Muy sabroso.
(Cita loca)
(La edición es de primera calidad.)
(Pero tu sentido de la estética
es apenas de tercer nivel.)
Atrévase a etiquetar mi estética
como "apenas de tercer nivel"?
¿Creer que el tuyo es superior?
(Luchar duro para ganar)
(Entonces, ¿eres más capaz?)
(Cita loca)
(Duele la verdad. No seas obstinado.)
No me importa lo que dices.
Huixuan,
qué pasa?
No pareces demasiado alegre.
No es nada, solo un guerrero de teclado
darme un momento difícil en línea.
Hay abundancia
de estos trolls en línea.
¿Por qué enojarte con ellos? No vale la pena.
¿Puedes creer a alguien
cuestioné mi gusto?
¿Está loco?
Tu gusto es absolutamente impecable.
De lo contrario, ¿por qué me traerías
para este episodio extra?
Es tu proyecto lo que buscamos.
Si quieres mi proyecto,
no quiere eso que me quieres?
Muy bien, dejen de explotar su propio cuerno.
Antes de filmar el episodio adicional,
necesito hacer una entrevista previa contigo.
Está bien, entrevista como desee.
Una vez terminado, ¿qué tal
te llevo a comer algo bueno?
Está bien, empecemos.
Está bien.
¿Puedo preguntarle su opinión
sobre el proyecto de Galaxy Bay esta vez?
Olera picante.
Es el lugar al que me llevaste la última vez.
¿Cómo sabes que
lo estaba esperando? Gracias.
He creado una salsa nueva. Inténtelo.
Definitivamente no es tan bueno
como mi receta secreta.
¿Bien?
Si hay una bebida carbonatada ahora,
no podía ser más feliz.
Qué considerada.
Inténtalo ahora.
Hermano, no es suficiente.
Los wontons llenos de amor que hiciste
ayer no movió a Su Ying en absoluto.
Es mejor darme.
¿Quién te lo dijo? Se lo comió a todos.
¿De verdad?
Eso no es correcto.
Por lo general, cuando un novio
algo románticamente impresionante,
su novia inmediatamente
postea al respecto en sus momentos.
Pero Su Ying no lo hizo.
No es asunto tuyo.
¿Me bloqueó?
Me recuerdas que lo haga.
No,.
Como tu mejor amiga,
no debería querer que todo el mundo
para saber lo feliz que estás?
Contigo alrededor,
cómo podrían otros no saber?
¿Me estás elogiando o burlándose de mí?
¿Su Ying tiene un amigo
tan cálida como yo?
¿Ven?
(Esta noche.)
Es una fecha.
¿Qué sabe?
¿Quién no ha tenido una relación?
Déjame decirte. Una vez Bai regrese,
empezaré a salir también.
(Yang Zhengwen)
(Estaré fuera de negocios este fin de semana.)
(Así que en los próximos días,)
(tenemos que discutir el plan juntos.)
(Y el plazo para la primera redacción
se debe trasladar hasta mañana. Lo siento.)
(Su Ying)
(Sin problema.)
(Nuestra cena tiene que ser reprogramada debido al trabajo.)
(Qin Yunsheng)
(Está bien, podemos posponerlo.)
(¿Terminó?)
(Recuerda cenar.)
(Ir a la cama temprano.)
(No te quedes despierto hasta tarde.)
♪ Si nos preocuparnos ♪
♪ Como el viento a las hojas ♪
(Qin Yunsheng)
(¿Tú almorzaste?)
(Debes escuchar las órdenes de un médico.)
♪ No es de extrañar que el valor
reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si somos libres ♪
♪ Como el viento empujando las nubes ♪
Has trabajado duro.
Está aquí, Dr. Qin.
Gracias, Dr. Qin.
Gracias.
Llevará mucho tiempo hoy.
No me esperes.
Está bien.
No, es demasiado tarde.
Vuelve. Me preocupa
no vas a tener suficiente sueño.
Está bien.
Vuelve.
Me voy. Haz tu trabajo.
Hasta aquí.
Adiós, Dr. Qin.
Empieza a comer.
Prueba este.
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
Está bien, adiós.
(Llamada omitida de Qin Yunsheng)
Ve a la cama temprano, ¿de acuerdo?
No te quedes despierto hasta tarde.
Una vez terminado,
dejare un mensaje para ti.
(Pregunta loca)
(¿Por qué no hay actualizaciones recientemente?)
¿No encuentras pobre mi sabor?
¿Por qué estás pidiendo actualizaciones ahora?
(Luchar duro para ganar)
No de humor.
(No de humor.)
(Cita loca)
(En realidad, eres bastante excelente)
(y tiene su propio estilo.)
(Sólo tienes que mejorar
en unas pocas cosas pequeñas.)
(Estoy seguro de que lo lograrás.)
(Así que, por favor, no se rinda.)
(Luchar duro para ganar)
¿Algún consejo?
Por favor, dame algunas orientaciones.
¿Cómo?
(Cita loca)
Apártate a tus propias creaciones.
(No republiques.)
(Unificar el estilo de vídeo.)
(Hazlo profesional.)
"¿Solo unas cuantas cosas pequeñas"?
¿Estás mal entendido lo que significa?
- Siga, Mingshi.
- Está bien.
La iluminación de la cafetería está lista.
Por favor, mira.
(Qin Yunsheng)
(¿Cuándo eres libre?)
Envíalo a mi oficina
una vez impreso, Chen.
Sí.
Ven.
Dr. Qin.
¿Por qué estás aquí?
¿No quieres que vaya?
¿No dijiste que estabas ocupado?
No importa lo ocupado que estoy,
debo venir a verte.
¿No dijiste que
me llevabas para la olla caliente?
¿Has terminado el trabajo?
Sí.
Vamos entonces.
Vamos.
Hola.
Señorita Su, la muestra de pizarra de madera
has llegado aquí.
¿Quieres venir y confirmarte?
Muy bien, dejaré ir a Mingshi.
Creo que es mejor que vengas en persona.
Hay una pequeña diferencia de color
entre la muestra y la que desea.
Si existe un problema,
puedo hacer que lo cambien de la noche a la mañana.
Eso es más eficiente. ¿No crees?
B pero estoy...
Gracias por tu tiempo.
Hola.
¿Qué pasa?
¿Puedes ir a un lugar conmigo?
Podemos discutir este proyecto
más tarde, en detalle con el Sr.
Está bien.
Señorita Su.
Hola de nuevo, Dr. Qin.
Hola otra vez.
Hablemos en mi oficina.
Ha llegado la muestra.
Está bien, vayamos.
Vamos juntos.
Ve. Esperaré aquí.
Mira.
Porque el producto real
es un poco diferente en color
de la imagen dada.
Confirme qué color desea realmente.
Hay una diferencia de color.
¿Puedo ver el valor de color usado?
Aquí tienes.
Gracias.
Porque hay
una vista de agua en la cafetería,
sugiero que consideres
usando tableros de capas.
Son a prueba de humedades
y amigable con el medio ambiente.
Así que el café puede abrir bien
después de la renovación para ahorrar costes.
Los tableros de capas de tu empresa son buenos.
¿Tienes información sobre ellos?
Sí. Por favor, espere un momento.
Mira.
Estas son algunas de las muestras
que hemos recibido recientemente.
¿Cuál te gusta usar?
Estos son los productos.
(Su Ying)
(Lo siento, ¿puedes esperar un poco más?)
Señorita Su.
Está bien.
Sintiéndose infeliz?
¿Estás celoso?
No.
Entonces es una falta de azúcar.
No esperaba que los caramelos
que pones en mi bolsa para ser tan útil.
¿Es dulce?
Está bien.
Entonces no es lo suficientemente dulce.
Ahora es dulce.
(A la izquierda)
Entrar en zonas de espera de giro de la izquierda)
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
(Para enviar)
(Certificado de donación)
Sr. Yang, el representante
de la subasta de caridad quiere verte.
Puedes recibirlas. No tengo tiempo.
Es el cirujano cardiotorácico,
qin Yunsheng.
Déjalo entrar, por favor.
Sí.
Dr. Qin, lo siento.
Estoy manejando algún negocio.
Siéntate libre de sentarse. ¿Qué pasa?
Estoy aquí para entregar el certificado
en nombre del hospital.
¿Solamente esta cosita? Solo dime que me sepa
y haré que alguien vaya a tomarlo.
Déjalo ahí. Gracias.
Gracias, Sr. Yang,
por tu apoyo a nuestro evento.
Es nuestro deber hacer buenas obras.
Hablando de ello,
dr. Qin, parece que
que tomó mucho
me gustó mucho.
También me gusta mucho.
Aquí está la cosa.
Fue mi negligencia personal
que lo extrañé,
resultando en que termine en tus manos.
Si no te importa,
espero que me lo puedas devolver.
Nombras tus términos.
Deberías saber
algunas cosas,
se perdió una vez,
nunca se podrá recuperar.
Su Ying es ahora mi novia.
Creo que
eres una persona decente,
así que probablemente sabes
cómo mantener una distancia adecuada
de mi novia.
Sr. Yang, aquí está el último registro de la reunión
sobre Seaview Garden.
Voy a ponerlo aquí.
Y el plan de la investigación
del jardín ha sido liberado.
¿Quieres echar un vistazo?
¿Cuál es el plan de la señorita Su recientemente?
Irá al café el lunes.
(Certificado de donación)
Sí.
Medición del agrimensor
está ligeramente apagado.
La próxima vez, debemos verificar
nosotros mismos con antelación.
Sí.
Realmente haces todo tú mismo.
Hola, Sr. Yang.
Está bien.
Sudar sobre un proyecto tan pequeño?
Hice la decisión correcta.
Hemos firmado el contrato,
así que si es un caso menor o mayor,
para mí es lo mismo.
¿No eres la misma?
Soy diferente. Acabo de pasar.
Hoy, mi oficina estaba demasiado inquieta,
así que salí a buscar algo de aire fresco.
Señorita Cao Xiaoye,
por favor, reciba su entrega.
Voy.
Han llegado las mercancías.
Le doy una mano.
Déjame ayudarte.
Es todo aquí, ¿verdad?
Sí, es todo aquí.
Está bien. ¿También entregarás mañana?
Sí, es cierto.
Dámelo. Déjame ayudarte.
No es necesario. Puedo hacerlo yo mismo.
No lo hagas. Es pesado.
Está bien.
Vamos, denme.
Dame.
¿Por qué estás aquí?
Recogerte tras el trabajo.
Sr. Yang, ¿qué tal...?
Lo haré yo mismo.
Qué coincidencia.
Sí, qué coincidencia.
Como gerente, ¿por qué no estás en el trabajo
pero moviendo cajas aquí en lugar?
¿Son malos los negocios?
¿Por qué no estás trabajando
en el hospital? ¿No hay pacientes?
Eso sería algo bueno.
Bueno, he terminado aquí.
¿Estás fuera del trabajo ahora?
Sí, se lo dejo.
Sí.
Sr. Yang, gracias por su trabajo.
Vamos.
Hola, ha llegado tu parto.
Solo déjalo allí.
Señor, usted puede tomar este embalado.
¿Podría agarrarme una regla?
Aquí.
Tome nota.
La longitud es de 70.
La anchura es 15.
15.
15. Estas dos muestras necesitan
se debe recuperar y rehacer.
¿Por qué estás aquí?
Te acabo de saludar.
Lo siento, he estado demasiado ocupado.
Está bien. Te he comprado algo de comida.
Deberías comer algo.
Oler picante.
Te conozco.
Pero todavía tengo
mucho trabajo inacabado.
No te preocupes. Ve a comer. Te ayudaré.
Comamos juntos más tarde.
¿Fuiste a ver
¿Yang Zhengwen ayer?
Sí, le entregué el certificado
del evento benéfico para él
y le dijo unas palabras.
¿Algunas palabras? ¿Cuáles eran las palabras?
Claro que tenía que decir unas palabras
de agradecimiento por una donación tan grande.
Pensaba que era la única
que recibió el certificado de ti.
Sí, tú sí.
Pero, ¿no se lo entregaste
para Yang Zhengwen también?
Eso era diferente.
¿Qué era diferente?
Estaba tratando de alejarlo de ti.
Creo que viejas casas urbanas como esta...
Tian Mei,
no me respondas tan pronto.
Lo que más valoro
es la actitud de resolver problemas.
Tómate tu tiempo y piénsalo.
Se lo demostraré.
(Garden Road No. 123)
Señorita Su,
esta es la pregunta que me diste.
He hecho estos tres planes. Por favor.
Lo hiciste tan rápidamente.
Sigue.
El primer plan.
Haré zonificación funcional
basado en el esquema original
y segregar las áreas de actividad
de su mayor y del niño por escaleras.
La ventaja
del plan es su privacidad.
El segundo plan.
Su mayor vuelve a su ciudad
una vez que el niño empiece la escuela primaria.
Así que planeo usar su habitación
para conectar
entre la sala de estar y la habitación.
La ventaja del plan es que
que hace que la casa parezca más grande.
Y el tercer plan
es reducir el espacio
de la habitación principal
y la sala de estar.
Estas son mis ideas sobre la casa.
Señorita Su, ¿qué crees?
Está bien pensada.
Los planes son amplios.
Puedo ver tu sinceridad.
Bienvenido a nuestro equipo.
Gracias, señorita Su.
Cuando estás engañando
con la brillante luz del sol
todos, pongamos nuestro trabajo
en suspenso por un momento
y da la bienvenida a nuestro nuevo colega, Tian Mei.
- Bienvenidos.
Bienvenido.
Cuídate unos de otros
y ayudarse mutuamente en el futuro.
Hola, soy Mingshi.
Yo soy.
Soy Chen.
Hola, llámame Tian Mei.
Hola.
Gracias, señorita Su.
Llámala Ying como nosotros.
No le gusta
cuando los empleados la llaman señorita Su.
O cualquier otra cosa.
Empezaré a llamarte Ying como ellos.
Mingshi, enviar los casos que hemos tomado
a Tian Mei para elegir.
Está bien.
¿Podemos elegir nuestros propios casos?
Por supuesto, el interés es el mejor profesor.
Es tan animado aquí.
Hola.
- Sr. Yang.
Era solo...
Pasando.
Sí.
Quiero seguir tu progreso
para una comunicación más efectiva.
Hablemos dentro.
Está bien.
Mingshi, arreglarlo.
Elige entre ellos.
Aquí está la tarjeta spa
mencioné la última vez.
Puede hacer que tu piel rebota.
Aquí tienes.
Sr. Liu, ¿me vas a preguntar
sobre la colaboración
con SU sobre el episodio extra?
Qué inteligente.
Ellos estuvieron de acuerdo y está en progreso.
Excelente.
Nuestro patrocinador está muy preocupado
sobre nuestra colaboración
con SU en el episodio extra.
Me reuniré con el asistente Li para almorzar.
¿Podemos ejecutar el plan
lo antes posible?
¿No deberíamos esperar a la próxima reunión
para hacerlo?
Mira, no sabes
las reglas del mundo.
Déjalo a mí.
Tenemos que comer y construir
una buena relación primero, ¿verdad?
Luego le daré algunas pistas
sobre el futuro patrocinio.
Muy bien, me apresuraré.
(Diseño de casa)
Bien.
¡Vamos!
Está bien, voy a resolverlo
y darte un nuevo plan.
Está bien, no hay problema.
Es solo la hora del almuerzo.
He reservado un restaurante cerca.
Trataré a todos
a una comida como recompensa, ¿de acuerdo?
- Gran.
- Grande.
No necesitas hacerlo.
Está bien. Acabo de leer el plan,
y todos hicieron un gran trabajo.
Comer comida de comida no es bueno.
Considera que es una recompensa para ti.
Tenemos que apresurar el plan.
Es cerca.
No influirá en tu trabajo.
Dr. Qin.
¿La reunión terminó?
Acaba de terminar.
Sí, acabamos de terminar,
y vamos a tener una comida cerca.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Claro.
Me gustaría.
Muy bien, vamos
al restaurante japonés cercano.
No hay comida japonesa.
Su Ying no puede comer comida cruda en estos días.
Conozco un muy buen restaurante.
Ah, cierto. De repente se me ocurrió
que un lote
de materiales llegaría pronto.
Podría tener que quedarme.
Estoy a dieta y no como
cena últimamente, así que no puedo ir.
Yo tenía demasiados bocadillos
esta tarde, y todavía no tengo hambre.
Voy a arreglar los archivos.
Yo...
¿Podría revisar este documento para mí?
¿Crees que los platos son suficientes,
o deberíamos ordenar un poco más?
No es necesario. A Su Ying No le gusta
ser extravagante y derrochador.
Eso es suficiente.
Entonces comamos.
Comamos.
Los camarones se ven bastante bien
y bastante fresco.
¿Ambos quieren comer camarones?
Mira, ya está bombardeado.
Has aprendido tan rápidamente.
Eres un buen maestro.
Intenta algo de nudilla de cerdo.
Te gusta, ¿no?
T-T-Esto es demasiado aceite.
Comamos algunas verduras
para su frescura.
Huevos y tomates troceados.
A ella le gusta lo casero.
¿Y el okra?
Intestinos grandes, tu favorito.
Okra es buena.
No, prefiere los intestinos.
Okra.
Intestinos.
Voy al baño.
Señorita Su, beba un poco. Este vino es bueno.
Su Ying solo puede beber agua.
No puede tener alcohol.
¿Puedes tener un poco?
Normalmente no bebe.
¿Eso es así? Dr. Qin, parece que
no estás a la altura de la tarea.
Es raro que tú
con tan buen ánimo.
Podemos tener un poco.
Y no importa
con qué frecuencia bebes.
Depende de las enzimas en nuestro cuerpo.
Eso está bien.
No tienes que forzarte a ti mismo.
No significa que no.
Vamos a tener un pequeño sorbo.
Está bien.
¿Puedes manejarlo?
No te preocupes.
¿Cómo lo empezamos?
Te seguiré.
Está bien.
Toma otro sorbo.
Has bebido mucho.
Sr. Yang, te enviaré
el plan mañana.
¿Te sientes incómoda?
Sr. Yang, ¿estás bien?
Ya no puedes beber tanto.
Ten cuidado.
Sr. Yang.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =